♪ No te sientes triste por las flores caídas ♪
♪ Caída en el mundo mortal ♪
♪ Mantener todos los recuerdos ♪
♪ No puede encontrar más paz ♪
♪ Las tormentas no pueden matar mi pasión ♪
♪ Pero necesito soportar ♪
♪ Ser serio aunque soy ingenuo ♪
♪ Si este es el destino final ♪
♪ Incluso si me lastimarían ♪
♪ Protegdré a la gente ♪
♪ El sol y la luna de las montañas
pueden ser mis testigos ♪
♪ Plena de pasión ♪
♪ Amor profundo y odio ♪
♪ Cae en mi corazón junto con la nieve ♪
= Rumores reales =
= Episodio 15 =
¿Dónde lo perdiste?
Lo perseguimos todo
el camino a la calle Jinque
y desapareció.
Calle Jinque
es un lugar de reunión para dignatarios.
Es bastante inteligente.
Él sabía que no nos atrevíamos a acercarnos allí.
Este hombre no cooperará con nosotros.
Me pregunto si es su voluntad
o la voluntad de su amo detrás de él.
Parece que necesito cambiar mi camino.
Haz los arreglos.
Quiero ver al general.
Sí.
(Tribunal Supremo)
Solo tienes una vara de incienso de tiempo.
Date prisa.
Su Majestad.
General.
Te extraño.
Debes haber sufrido.
Su Majestad.
Ni siquiera tengo miedo de saltar
en el fuego para ti.
General.
Su Majestad.
¿Estás aquí para rescatarme?
No.
Todavía te necesito
que permanezca en prisión más tiempo.
Entonces, ¿por qué estás acechando en la capital?
¿Te has deshecho de Hua Liuli?
No.
Entonces...
Yo sé
Has encontrado un socio.
Bueno,
no es eso.
¿No?
Tú...
Sin embargo,
he encontrado otra forma.
¿Qué es?
(Hua)
Este...
¿Qué es esto?
Has estado aquí por tanto tiempo
y todavía no puedes leer?
Hermano, he estado aquí durante tanto tiempo,
es suficientemente bueno para
me puedo aclarar.
Hua Liuli.
Liu?
Hua.
Me gustaría arriesgarme
los sentimientos de Hua Liuli por mí.
Así que quieres jugar con emociones.
No puedo creer que se atreva a hacerlo.
Ese día llevé una máscara
y me reconoció
de inmediato.
Lo sé.
La máscara
se marca con el símbolo de Jinpo.
Ese no es el punto.
Debe de haber
se sentía culpable por mí.
Es por eso que no
revela mi presencia en la capital.
Ya sé.
Lady Hua es capaz de otra cosa.
General A 'wa,
no entiendes.
Sus sentimientos por mí
están ocultas en sus ojos.
¿En sus ojos?
General.
No te defraudaré.
Vamos.
Mira, Su Alteza.
Sabía que no había pasado
todo este tiempo en prisión por nada.
Él realmente está en la capital.
Falló el asesinato de Yuanting.
Así que tuvo que proponer un nuevo plan.
Si queremos tratar con él,
tenemos que mantener la vista
en la princesa Hua.
Su Alteza, ¿está tratando de
vigila más de cerca a Hua Liuli?
Solo quiero protegerla más.
Solo déjalo en nosotros.
Si un Príncipe Heredero como tú
fueron atacados,
estaríamos en problemas.
Su Alteza.
Señorita.
Tus padres y tu hermano
ya estaban levantados
mucho antes que tú.
Mis padres siempre han
eran jóvenes,
pero, ¿por qué mi hermano
levántate tan temprano?
Parece estar estudiando.
Vuelve esta vez
para pasar los exámenes.
Le gusta leer desde que era niño.
Es cada vez más
un nerd ahora.
Señorita, es hora de trabajar.
Padre.
¿Esta es mi hija, Liuli?
¿Me veo bien?
Eres genial.
Padre, ¿estás
ir a juicio conmigo hoy?
Claro.
Tengo que acompañar
el Oficial de Ceremonia
al tribunal.
Genial.
Sin embargo,
padre, se va
entrar en una pelea
con los funcionarios, ¿verdad?
No lo haré.
Tengo otro plan.
¿Dónde está la madre?
¿No vendrá con nosotros
a los tribunales?
La vieja lesión de tu madre se repitió
y ella ha escrito a Su Majestad.
Su Majestad es considerada
de tu madre
y ha decretado que
no tiene que ir a juicio hoy.
Liuli, se está haciendo tarde.
Vamos a juicio conmigo.
Vamos.
Ven a echar un vistazo.
Echa un vistazo.
¿Es ella?
Sí.
Su Majestad.
Princesa Hua.
Mi carruaje se estropeó.
¿Me puedes dar un ascensor?
Su Majestad, no es conveniente.
¿Por qué no?
No es la primera vez que
llegamos a juicio juntos.
Princesa Hua.
Su Majestad.
Siéntate, por favor.
(Te dije que no entraras.)
Su Majestad.
Mi carruaje está realmente roto.
Qué coincidencia.
Es que
el único coche que tienes?
Bueno,
se quejaron a mi padre recientemente
que había actuado de manera escandalosa
y derroche.
Así que he sido ahorrador últimamente.
Así es como deberías ser.
General Hua.
¿Cómo estás
de vuelta en la capital?
¿Has descansado una buena noche?
¿Por qué vas a juicio tan pronto?
He estado fuera durante muchos años
y acabo de volver.
Entonces, claro, debo
informe a Su Majestad a la vez.
Sí.
Qué feliz día.
No esperaba
estar en el mismo coche que tú.
Es el destino.
Exactamente.
General Hua.
No llueve fuera.
El cielo se ve claro desde aquí.
De hecho.
(Ojalá pudiéramos llegar pronto.)
Padre.
Baja la velocidad.
Tengo mala salud.
Está bien.
Te ayudaré.
Déjame hacerlo.
No necesito molestarte.
Entonces continuaré.
Por favor, Su Alteza.
Gran receptor.
Ha pasado un tiempo.
¿Cómo estás?
No mejoraré.
Grand Preceptor.
Como no estás en buena salud,
no tienes que
corriendo a la corte.
Tiene razón.
El General Hua ha regresado de la victoria.
¿Cómo no podía venir?
Padre, míralos.
Liuli.
Tengo unas palabras de consejo para ti.
Nuestra familia Hua
debe seguir nuestro propio camino.
Somos pequeños en este vasto mundo.
Debemos hacer lo que es digno del emperador
y al cielo.
Si se centran en
personas sin valor
y palabras sin sentido,
sufrirás tus propios problemas.
Entiendo.
Vamos.
General Hua.
Tenía razón en ti.
Esta vez lideraste el ejército de la familia Hua
a una gran victoria sobre Jinpo.
Has traído realmente
un gran alivio a nuestro estado.
La recompensa por tu contribución
está listo para ti.
Gracias, Su Majestad.
Ya que has regresado a la capital,
debo considerar
qué tipo de tarea
para asignarte.
No puedo dejarte ocioso.
Funcionarios.
¿Tiene alguna buena sugerencia?
Su Majestad, el General Hua
acaba de volver a la capital
después de muchos años de batalla.
Creo que lo dejarías
descansa un rato.
General Hua, dime.
¿Estás cansada
después de todos estos años?
Su Majestad, te serviré
y el estado de Jin
con todo mi poder
y la vida.
Aun así,
eres un gran héroe.
No puedo sobrecargarte.
He oído que has sufrido
muchas heridas a lo largo de los años.
Su Majestad, es cierto,
pero yo...
Está bien. Es mi mal.
No te he dado
mucho tiempo para recuperarse
después de todos estos años.
Su Majestad.
Tengo una petición más que hacer.
Dime.
Su Majestad.
He estado en el campo de batalla
durante muchos años
y mi salud no es
tan buena como solía ser.
Además, fui gravemente herida
en la última batalla con Jinpo
y ya no puedo luchar
y servir al estado.
Espero que me alivies
de todas mis obligaciones.
Deseo retirarme a mi ciudad natal.
General, ¿qué eres...
Te presento el Amulet Tiger.
Por favor, denme permiso.
Padre.
Esto...
Bien.
Lo permito.
Gracias, Su Majestad.
Ha sido mucho tiempo
desde que he tomado una comida del palacio.
¿Quién habría pensado que el General Hua
se iría una vez cumplido su propósito?
Él y el Gran Preceptor Du
habían luchado toda su vida
y esto es con lo que terminaron.
Pobre.
Gran receptor Du.
General Hua.
Vamos.
Su Majestad.
¿Por qué comes tan despacio?
¿Crees que esta es tu casa?
Vamos.
Vayamos a casa.
(No defendí al General Hua.)
(Liuli no me molesta, ¿verdad?)
(Hua Mansión)
Rápido, ayuda a tu padre.
¿Fue bien?
Sí.
Liuli.
No es como
regresó de una derrota.
Como hija de la familia Hua,
no te comportes así.
Mamá.
¿Qué estás haciendo con estas cestas?
Enséñales.
Estos son regalos
de nuestros vecinos.
Todavía hay mucha gente
que aprecian a nuestro gran general.
(La familia del General Hua
ha perdido su poder).
(Hua Mansión)
(Tengo que)
(haz algo por Liuli.)
Su Majestad
ha estado parado allí
durante una hora.
Miel.
Cariño.
Date prisa.
Ayúdame.
Cariño.
Como dije antes,
aún no tienes la espalda curada.
Así que debes tener cuidado.
General, señora.
Su Alteza está aquí
para tu segundo hijo.
Ya está en la puerta.
¿Su Alteza quiere ver Changkong?
¿Cuándo Changkong
conoce tanto a Su Alteza?
¿Está aquí para Liuli?
Cariño.
Dejas que Changkong
saluda primero a Su Alteza.
Volveré.
Muy bien.
Liuli.
Buenos días, padre.
Buenos días.
Liuli.
Eres el actual oficial de ceremonias.
La reunión del enviado
es muy importante.
Tienes que asistir, ¿verdad?
En realidad, es opcional.
Debes cumplir tu deber como oficial.
Así que será mejor que te vayas.
Pero aún no he desayunado.
¿Desayunar?
Ya lo he preparado para ti.
Aquí. Tómalo.
Recuerda.
No vuelvas al mediodía.
¿Por qué?
Deja de preguntar.
Vete por el pasaje secreto.
¿Por qué debo irme en secreto?
Un oficial
debe ser tan sigiloso y feroz
como soldado en batalla.
Ya. No más preguntas.
Date prisa.
Sácala de aquí.
Ve.
No entiendo.
¿Has venido aquí
a verme?
Su Majestad.
¿Has venido aquí a verme?
Si. Changkong.
¿Recuerdas cómo
solían charlar como hermanos.
Cuando éramos niños?
No.
Recuerdo cuando era niño,
robaste mis caramelos
y mi hermano mayor le golpeó.
Han pasado muchos años.
Es normal para tu memoria
para estar fuera.
No es extraño.
Tenía que leer
mencio tres veces
antes de que pudiera memorizarlo.
Oh, no.
No estoy familiarizado con este lugar
creado por Liuli.
Lo conozco.
Déjame llevarte el camino.
Su Alteza.
Esta es la mansión Hua.
¿Por qué lo conoces?
Solo estoy un poco familiarizado con él.
Mis padres están muy felices
oír que estás aquí.
Quieren
darle una cálida bienvenida.
Su Majestad, por favor.
Después de ti.
Cariño.
Asegúrese de que
(Ambicioso)
contenerte.
Nunca actues precipitadamente.
He conocido a Su Alteza
cuando era niño.
¿Por qué lo golpearía?
Si no puedes soportarlo
y quiere sacarlo a mí,
por favor, sé
un poco más amable
cuando lo hagas.
Depende.
Cariño, tú...
Padre, madre.
Está aquí su Alteza.
Bienvenida, Su Alteza.
Bienvenido, Su Alteza.
General Hua.
General Wei.
Su Majestad, por favor entre.
(¿Por qué no veo a Liuli?)
Su Alteza, por favor tomen un poco de té.
Su Majestad, por favor.
Estaba bajo el cuidado de
general Hua y General Wei
cuando era joven.
Es justo para mí
venir a visitarme.
Escuché que Changkong
se está preparando para el examen.
Tenía
preparados libros sobre el tema.
Gracias, Su Alteza.
No hay problema.
Su Majestad.
¿Me puedes mostrar
qué libros
has traído a Changkong?
Ba.
(Examen Ten Do 's and Don' t.)
Examen Diez Do y Don 't.
Changkong debe saber qué esperar.
Después de todo, la familia Hua
nunca antes había tomado un examen imperial.
Cariño.
Este libro es bueno.
Directrices dietéticas antes de salir.
Changkong,
necesitas este libro.
Es útil.
Sí.
¿Tales interesantes del académico?
Este libro...
Bueno,
changkong está estudiando duro para el examen.
Es necesario leer
algunas bromas de vez en cuando
para relajarse.
¿De acuerdo, Changkong?
Su Majestad, eso es genial.
Parece que
su Alteza es muy
considera a Changkong.
Si supera su examen,
tendremos que agradecer
su Alteza.
Changkong, recuerda.
Asegúrese de que
gracias a Su Alteza.
Claro.
Buenos libros.
¿Por qué hay
una exquisita caja de postre aquí?
Tantos aperitivos deliciosos.
¿Son todos estos aperitivos
para Changkong?
Creo que a Liuli
le gusta comer las pelotas de rocío.
Está bien.
Puedo dejarlos para ella.
Su Alteza
preparó esto para mí.
¿Cómo se lo puedo dar a Liuli?
Los comeré.
Todos son míos.
Su Alteza
sabe que eres lento.
Así que tiene muchas nueces
para refrescarte el cerebro.
Sí.
Bien.
(La Capital)
¿Por qué Moisés llegó tan temprano?
Todo es porque
(La Capital)
ganamos a Jinpo.
(Si los enviados)
(se enteró de que mi padre se había retirado,)
(Me pregunto si estarían viendo)
(el estado de Jin otra vez.)
Señorita, ¿qué estás pensando?
¿Recuerdas
lo difícil que fue para nosotros
intercambiar la autorización
documentos con el Moisés
en la frontera?
Todavía guardo rencor.
Moisés
son tan arrogantes.
Tuvimos que esperar tanto tiempo
y exigieron un paquete rojo
adjunto al documento de limpieza
o nunca responderían.
Hoy podemos finalmente
vengar el insulto.
Tengo
mi propio estándar.
Si no cumplen,
no pasarán.
(Qunying Eatery)
(Juro)
(Nunca volvería aquí otra vez.)
(¿Por qué estoy aquí?)
Estoy aquí para revisar las cuentas.
Ha sido mucho tiempo
desde que apareciste.
Pensé que
es solo una pequeña tienda de todos modos.
Así que solo
cuídalo por mi padre.
Tampoco tiene mucho beneficio.
Así que...
Me voy.
Princesa.
¿Te gustaría
come conmigo?
(No debo darme la vuelta.)
(No vuelvas.)
He terminado.
¿Ya?
He estado comiendo mucho últimamente.
He ganado peso.
Tienes razón.
Disfruta de tu comida.
Miraré el libro de cuentas.
¿Has oído?
El General Hua renunció a la corte.
¿Qué? ¿Denunció?
Creo que
movimiento del General Hua
ha resuelto el mayor problema
para la familia Hua en este momento.
Mi madre siempre ha estado preocupada
que la familia Hua es demasiado abrumadora.
Ahora
al menos mi padre
ya no será
tan cauteloso de la familia Hua
y esto debería
alivia a mi madre de una gran preocupación.
Entonces, ¿qué estás tratando de decir?
Bueno,
si puedo casarme con la princesa Hua,
no debería haber ningún problema.
¿De qué estás hablando?
Princesa Hua
ha llegado a tal extremo
estar conmigo
e incluso forzó a su familia a dimitir.
Así que no debo
déjala caer tampoco.
¿Estás seguro?
Te estoy diciendo
sobre esto
porque espero que
no estarás muy molesto.
Después de todo, el matrimonio entre
la familia Hua y yo
ya está decidido.
¡Perdido, mi pie!
Tú...
¿Cómo pudiste decir palabras tan duras?
No lo dije antes
porque me retenía.
Nunca me has tenido en mente de todos modos.
Es otra persona.
Pero lo siento,
no me importa más
y no me interesa.
Por cierto,
(Libro de cuentas)
dijiste que me pagarías
(Libros de cuentas)
la pérdida de comida Qunying.
No me digas que eres
no es un hombre de tu palabra.
Yo...
Su Alteza,
estoy muy agradecido
que has venido a visitarme,
pero no tienes que
estudie conmigo.
Changkong,
somos hermanos.
Toda la capital sabe
que siempre he estado inactiva.
La princesa Hua está trabajando tan incansablemente
manejar la reunión de enviados.
Así que es justo que
yo te acompaña.
Luego continuaré mis estudios.
Sigue.
Changkong.
¿Cuánto tiempo has estado estudiando?
Mi padre dijo
que a largo plazo,
a pesar de que el
militar es importante,
no debemos perder el imperio de la ley civil.
Mi familia ha sido
guerreros por generaciones.
Mi hermano mayor y cuñada
han estado en la frontera.
Solo me interesa estudiar
desde que era pequeña.
Así que mi padre me dijo que estudiara duro
y haré lo que quería hacer.
Su Alteza.
¿Su Majestad?
¿Has oído lo que acabo de decir?
Tienes toda la razón.
Entonces
qué me acabas de preguntar?
Estoy realmente aquí para visitarte.
(Baiyu Hall)
Señorita, has trabajado tan duro.
Ahora soy un funcionario.
Es mi deber.
Es solo que hoy
he estado parado alrededor
todo el día sin ninguna razón.
Estoy muy enojado.
¿Te gustaría un poco más?
No.
Tengo que salvar mi estómago
para cocinar a mi padre.
Me pregunto
lo que ha cocinado hoy.
Su Majestad.
General Hua, General Wei.
Se está haciendo tarde.
¿Por qué no tienes cena aquí
antes de irte?
Es solo que la comida aquí
tal vez no
muy a tu gusto.
Sí.
Nuestras comidas humildes
no son rival para
el banquete real.
No soy un comedor quisquilloso.
Gracias, generales.
Escuché que
vives bastante lejos
de los suburbios occidentales.
Si la cena es tardía,
se alterará
su descanso?
Sí.
Mi mujer y yo
me preocupa que estés cansada.
Gracias por tus preocupaciones.
Todavía soy joven.
Las noches
es cuando mi energía está en su pico.
Es bueno.
Changkong,
lee esos libros
te di hoy cuando estás libre.
Pueden venir bien.
Especialmente este.
¿Lo has leído?
No he tenido tiempo de leerlo todavía.
Es esto.
Mira.
Su Majestad.
En ese caso,
tendré a los sirvientes
para servir la cena.
Gracias.
Está bien.
Te dejo a ello.
Cariño.
¿Crees que mi suposición anterior
tenía razón?
Tenía mis dudas antes,
pero ahora estoy seguro.
A juzgar por
palabras y acciones,
está a cargo de otra cosa.
Si no
ver a Liuli hoy,
no se irá.
No he visto
su Alteza durante muchos años.
Es adulto
y ahora es mucho más guapo.
De hecho, es mucho más guapo.
Sus características
es exactamente el tipo de tu hija.
¿Mi hija?
Ella es tu hija, también.
Ya.
No estoy de ánimo
discutir contigo ahora.
Conocí a Song Guang
y le pregunto.
Tal vez no es solamente Su Alteza
quien quiere venir.
Nuestra hija ha crecido.
Es hora de que se case con alguien.
Sin embargo,
cómo puede ser tan audaz
que incluso el Príncipe Heredero
es toda ella?
¿Crees que esto es divertido?
Tú...
Como se esperaba de
mi buena hija.
Me preocupa que realmente
enamorarse de Su Alteza.
Tienes razón.
Si mi hija
se casa en el palacio,
no puedo verla
sufriendo.
Eso es lo que me preocupa.
Hay rumores de que
su Alteza es temperamental.
Si Liuli fuera amable y tolerante,
entonces no habría problema,
pero su temperamento...
Bien,
- Es como tú.
- Ella es como tú.
Yuan Wei, me muero de hambre.
Volvamos a la cena.
Señorita.
Bienvenido a casa.
Tío Song.
Tienes que estar cansada
estoy agotado.
Bueno, el general
ha cocinado
algunos de tus platos favoritos.
Deberías
ve a tu habitación primero.
Traeré
la cena para ti más tarde.
¿Mi padre cocinó?
Sí.
Yuan Wei.
¿A qué estás esperando?
Llévela a su habitación.
Vamos.
Date prisa.
Estoy tan cansada.
Su Majestad.
Cómete.
(Termina la comida y sal.)
La última vez que tuve una comida contigo
fue hace 15 años.
Su Majestad.
Cómete.
¿No esperaremos a la princesa Hua?
Liuli aún no ha regresado.
No podemos
mantenerte esperando tampoco.
Comamos primero.
Su Alteza.
Cómete.
General Hua, Changkong.
Deberían comer, también.
Puedes comer.
Comamos.
Su Majestad.
La familia Hua siempre tiene
una tradición.
Las mujeres
tiene voz en la casa.
Su Alteza, espero que no le importe.
Claro.
Eso es seguro.
Voy a beber primero.
Aquí.
También estudié costura
con la familia Hua durante unos meses.
General Hua,
eres mi maestra.
Su Majestad.
¿Cómo es su destreza ahora?
Después de que te fuiste,
mi padre organizó para otra persona
para enseñarme remordimiento.
Sin embargo, esa gente
no son rival para ti.
Voy a beber a
la memoria de esa época.
Su Alteza, es un bebedor.
Como tienes una alta tolerancia,
voy a beber contigo hoy.
Changkong, toma un gran tazón
y vierta el licor.
Su Alteza y yo perderemos.
Está bien.
Su Alteza, por favor.
Aquí está un brindis
al regreso de los dos generales
de la familia Hua.
Quisiera agradecer a Su Majestad
por su amabilidad a la familia Hua
con el paso de los años.
Voy a beber a eso.
Eres un bebedor.
Changkong,
llena el tazón.
Sí, padre.
Señorita.
Esto es de Joven Maestro.
Abre.
¿Qué es esto?
Puede volver.
Interesante.
Por cierto, ¿qué están haciendo mis padres?
¿Por qué no
cena conmigo hoy?
Hoy tenemos un invitado.
Tus padres
pensaron que estaban trabajando demasiado duro.
Así que no querían que te molestes.
Pero estoy tan aburrido.
¿Por qué no lees el libro
dada por la princesa Jíamin?
No.
Ésas son para las damas estúpidas.
¿Por qué dices eso de ti?
Entonces lee esto.
Recibí esto del Joven Maestro.
¿Tales interesantes del académico?
Esto es bastante interesante.
Su Majestad.
¿Por qué aún no ha regresado la princesa Hua?
Tal vez estaba demasiado cansada
y se fue directo a su habitación para descansar.
Su Majestad.
He reunido algunas cosas interesantes
en la prefectura de Qinghan.
Su Majestad estaba muy interesado
en esto en años anteriores.
Simplemente no sé si en los últimos años...
Si lo presentara en persona,
sería un poco incómodo.
Le estaría agradecido si pudiera
presentársela a Su Majestad para mí.
Su Majestad.
Se lo traeré.
No te preocupes.
Gracias, Su Alteza.
Déjame despedirte.
Gracias por
su hospitalidad, generales.
Me iré.
(Ambiciosa)
¿Por qué aún no está fuera?
No lo sé.
Su Alteza.
(La segunda planta está claramente iluminada.)
(Al parecer,
la familia Hua está determinada)
(no dejarme verte.)
Tráeme tinta y papel.
Sí, Su Alteza.
(Me pregunto qué Liuli)
(es ahora.)
(Me pregunto qué hace Su Alteza)
Señorita.
Sé que estás aburrida.
Srta.
Señorita, ¿qué estás pensando?
Su Alteza.
¿Quién se atreve
para romper mi ventana?
¿Quién es tan grosero?
Si te pillo,
me romperé las piernas.
¿Qué es esto?
Señorita, mira.
(Atrás de la colina.)
¿La parte posterior de la colina?
(Hora pretenciosa)
Déjame despedirte.
Gracias por
su hospitalidad, generales.
Me iré.
Su Alteza es tan vigoroso hoy.
¿Está realmente aquí para mí?
♪ Una canción nueva es interpretada por mis dedos ♪
♪ No puedo hablar o dormir bajo la luna ♪
♪ Me falta a alguien
caminando por el pabellón ♪
♪ No puedo decirle a nadie ♪
♪ Quién estará en este mortal ♪
♪ conoce mi corazón y
cómo lloro sin mostrar a nadie ♪
♪ La memoria se ha ido ♪
♪ La cara de quién se muestra en mi sueño ♪
♪ Cuántas veces
necesito pasar por esto ♪
♪ Gritando solo frente a la ventana ♪
♪ Escucha la lluvia anoche ♪
♪ Pero mi corazón no cambiará ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Que está enrollando la manga
con el viento ♪
♪ No preocupados por los rencores
pero para los que no están alrededor ♪
♪ Dote mi pena en
pabellón Fengyi ♪
♪ Pero es una pena
han pasado algunos otoños ♪
♪ Es difícil equilibrar entre
el mundo y el que amamos ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Estoy esperando al volver ♪
♪ suspiré en los viejos tiempos
ya no están aquí ♪
♪ Cuántas preocupaciones hay ♪
♪ Cuántos de nosotros podemos envejecer juntos ♪
♪ Ojalá puedas tener el mundo
y al que amas ♪